yeah one two check check check check your love v show crowd v show uh huh yeah haha come on come on yo oh no teki yo no teki yo no teki yo seo zero yeah how show ohドラゴアショー
カモン カモン イエー オー 行くぞ
よったのレディオ そう今日も聞こえるよ
風に揺られ流れるステレオ
肩で刻む軽快なリズム
思いを解けて届けるよライム
よっ 晴れた空の真下
僕らは遥かな未来目指しました
マスター 気握り締め出発
雑踏の中 切った一発
今思う戦いの日々
感謝するごとに溢れ出す慈悲
しのぎを削ったあの攻防戦
今なお続くここは最前線
父から得た揺るぎない誇り
母がくれた大きないたわり
君に貰う温かい温もり
明日への糧に生き抜くために
Gotta so, gotta feel, gotta pray for day yeah yeah
Cut us off, cut them out, cut us free from being a "Yes, got it!" Yeah! You make me happy with "Cut's" character in my journey Thank you for the mother and my friend! Yes, why anymore? 自分らカメJr. Oh! Yeah! Yo!
俺は東京生まれヒップホップ育ち
悪そうな奴はだいたい友達
悪そうな奴とだいたい同じ
裏の道歩き見てきたこの街
渋谷六本木 創始春季も早々に
これにどこに
カバンなら置きっぱなしてきた高校に
マジ親に迷惑かけた本当に
長時は経ち 今じゃ雑誌のカバー
そこら中でハンバーグ聞かすダンダダ
マイクつらんだらマジでナンバーワン
東京代表トップランカーだ
そうこの地この国に誠意を授かり
ジャーニー無敵のマイク預かり
仲間たち親たちファンたちに
今日も感謝して進む荒れたお風呂の
I got a song, got a feel, got a feel for day
I got a song, got a love, got a feel for day
It's got it, yeah
You make me happy, but that's the way it's gonna be
My darling, thank you for the mother and my friend
A-O-E-A-H-A-O-K-A
Your mic check 1, 2
言いずる国に僕ら生まれ育ち
今こうして踏みしめる大地
常に開く新しいページ
旅に出ようそれぞれのステージ
ここに綴る喜びと感謝
共に奏でる新の理解者
包み隠さず時代を描写
プレッシャー 跳ねのけて乱反射
注ぎ込もう 溢れ出す感情
いつの日にも絶やさない愛情
怯むことなく飛び込む戦場
枯れることなく咲く百合の紋章
優しい風抜ける 広さがり
虹が覗いた こんな雨上がり
陽の光 映した水溜り
日々の喜び ここに賛美
Yeah! プロモス様的な!
Yeah! Yeah! Yeah! NCO! Come on! Uh! 激!
この胸の高鳴りを 歌に乗せて
Come on! Come on!
日々ここにあるものを 口に感じて
Yeah! Here we go!
I got a song, got a beat, got a free for day yeah yeah
I got a song, got a note, got a riff for day yeah yeah yeah
You got it yeah, you make me happy, let's get going, darling, my darling
Thank you for the mother and my friend
Yeah Yeah Yeah Yeah Oh Yeah Come on Take it like yo yo SEO 自分ら神クーヤー 共に進もう Oh Yeah
おやすみなさい
ルパー!
Let me show you my everything
夢のこのファンタジーを見てた
今こそ走る時なんだ
It's show time
そこで見てるはマンション
これぐらいの試練だったんだよ
僕が欲しいのはモノじゃない
I steal your heart
Let's dance for the people
僕も人生が今日頃のスピード
まだ好きの超観光
格段と決めたことには頑固
ゆっくり生きる術なんて知らない
ここステージNはいらない
やることはやりますわ
高みの山目指せ
Put your hands in the air
それを見つめる 君はSexy
甘くとろける まるでチェロシー
手っ越し 噛みかけあげるSummer
手の女王様
そんなあなたを今夜抱きしめる
あと熱い唇をいただく
そして何よりも
死ぬよ
あなたの心苦しいほど
It's a party night
Dancing with us
Everybody dance
Don't stop and let's go
Just do it
茨の道だろうが
似てつく夜だろうが
不可能が
可能になるさ
君とふたりで
だから そうだから
誰も手にしたことなお
宝もらう 狙ったい者は逃がさない
それが何だろうと 踊ろうぼう
先の先まで計算 さてて瞬時に煌めく明暗
こうして悪はさらもういない もはや芸術バレの無理な
でかくぶっ飛んだ先生へ
Let me show you my everything 夢のこのファンタジーを見てな
今こそ走る時なんだ It's show time
そこで見てて終わりましょう これくらいの試練が足りないよ
僕が欲しいのはものじゃない I steal your heart
絶対逃がさん
無駄な抵抗はやめて大人しく女につけ
ルパン逃がさんぞ
誰かがいないと張り合いない
相手がいてこそ間違いない
身近には素敵なライバル
どんやり互いにハイなるファイナル
政治だけの惨
お前の勝負の演奏さん
マンテンコインは刺して
どっちが勝てば文句は無しぜ
Put your hands in the air!
ワルサン カイプナス超ワルサン
わがったこと嫌いプラスアルファ
ラップマスター ジェダイもめじゃない
しかしかわいい女にも目がない
Oh baby それは演技
Oh 本気? 僕は君に一本気?
一本道走り続けます
空飛ばす 今日から明日
It's a party night yeah
Dancing with us
So what what everybody do
Don't dance and let's go
Just do it
茨の道だろうが
凍てつく夜だろうが
もう可能か?
可能になるさ 君と二人で
Let me show you my everything
夢のこのファンタジーを見てな
今こそ走る時なんだ
そこで見てておわましょう
これぐらいの試練じゃ足んないよ
僕が欲しいのはものじゃない
あんたのハート
愛すべき仲間や
家族がいる信念やプライドを
負けずに貫くべし
Let me show you my everything
眩しい眼差しを受けて
君のために今日を捨てるよ
It's show time
世界で一人の最愛の
君自身に気持ちを伝えたいよ
僕が欲しいのはものじゃない
貴方のハート イェイ!
普段はとぼけたサマイマン
やるどけなり嬉しげメン
顔に似合うイサというとき
コーナーに宝が見せ持ってき
口製プライドスパンマン
指輪置きマネスパンマン
残り2小節ランマン
憧れの男で万歳 イェイ!
獲物は確かにいただいたぜ
はい、ということで
グレートフルデイズとルパンザファイヤーを2曲続けて聴いていただきました
グレートフルデイズはですね
えーと、男性2人と女性1人の曲なんですけど
女性のところはね、絶対あずちゃんがいいということで、あずちゃん
でラップパートはもうノエルちゃんの顔しか浮かばなかったのでノエルちゃんにお願いしました
二人ともありがとう
でねルパンの映像が流れてみんなびっくりしたんじゃない
コーデもびっくりした
でもうね7周年だってすごいよね
この上のハッシュタグ
犬神コロネ7周年で
ぜひいっぱいつぶやいてください
スクショも大丈夫だよ
ねここのステージ
なんか今日は違った感じだけど
ここはどこなんでしょうか
どこ?
今日は犬バレーから
全てお送りしますので
よろしくお願いします
って思ったんだけどさ
なんか画面小さくない?
って思ったよねりんちゃんさんね
こうねもうちょっと
おばなのでね
画面を広く使いたいので
あっち行け
もうちょいあっち行け
もうちょい
こっちは?
あっち行け!
そんなにこうでと言いたいの?
おいで?
本当に来んじゃねえよ!
本当に来んな!あっち行けよ!
行った?
行ったね、なんだったんだろうね
ということで
なんか落ちてきたよ
花びらかなこれ
ちょっと行ってみよう!
桜舞い散る中に忘れた記憶と 君の声が戻ってくる
吹き止まない春の風 あの頃のままで
君が風に舞う髪 かき分けた時の 淡い香り戻ってくる
二人約束したあの頃のままで
ヒュルリーラ ヒュルリーラ ヒュルリーラ
ヒュルリーラ ヒュルリーラ ヒュルリーラ ヒュルリーラ
桜散り出す思い出す意味なく
灯り出すあの頃また気になる
変わらない香り 景色 風
違うのは君がいないだけ
ここに立つと蘇る
込み上げる記憶 読み返す
春風に舞う長い髪
たわいないことでまた騒いだり
桜木の真下 語り明かした
思い出は折れ輝いた証で
桜散る頃 出会い別れ
それでもここまで変わらぬままで
咲かした芽 君離した手
いつしか別れ交わしたね
桜舞う季節に取り戻す
あの頃 そして君呼び起こす
花びら舞い散る 記憶舞い戻る
気付けばまたこの季節で 君との思い出に誘われ
心の扉叩いた でも手をすり抜けた花びら
初めてわかった 俺はかかった
この場所来るまでわからなかったが
ここだけは今もなぜ
運命のように香る風
暖かい日の光が零れる
目を閉じればあの日に戻れる
いつしか君の面影は消えてしまうよ
どこかへ
あの日以来景色変わらない
散りゆく花びらは語らない
桜の下に響いた君の声今も
桜舞い散る中に忘れた記憶と
君の声が戻ってくる
吹き止まない春の風 あの頃のままで
君が風に舞う髪 かき分けた時の
淡い香り戻ってくる
二人約束した あの頃のままで
ゆるりら ゆるりら ゆるりら ゆるりら
嘘と僕の肩に
舞い落ちた ひとひらの花びら
手に通り 目をつむれば
♪ 君がそばにいる ♪
♪ 桜舞い散る中に忘れた記憶と ♪
♪ 君の声が戻ってくる ♪
♪ 吹き止まない春の風 ♪
♪ あの頃のままで ♪
君が風に舞う髪かき分けた時の
淡い香り戻ってくる
ふたり約束したあの頃のままで
ひゅるりら ひゅるりら ひゅるりら ひゅるりら ひゅるりら ひゅるりら ひゅるりら
花びら舞い散る 記憶舞い戻る
花びらは一縷 記憶舞い戻る
人はこれって時にどうしても
時間を戻せたらどうか言うね
でも誰も直せないよ
直せないんだな
昔からそうだし
まあしょうがないね
きっと先は深くてファンデイ
でも泳ぎよくちゃつまんないね
タイムマシンに乗り込んで
トラベラーになれたな
箱の中の猫を持っても
後悔だけが胸を焦がして
いつもあの猜疑心が遮るんだわ
昔からそうだし
ま、しょうがないね
きっと先は深くてファンデイ
でも泳ぎよくちゃつまんないね
タイムマシンに乗り込んで
トラベラーになれたら
どこをどうやってもね
時間ってのは戻せない
ねえ少し未来にめがけて
ビッサに伝えてる今の得意調子
青春の1ページも たったの1ページで
自慢の人生のハイライトも
一夜きりのツイート伸ばず見た
君と出会った日のことを覚えてるよ
イヤフォン垂らしてこの曲を聴いていたよ
あれから数えて今日は何年目?
今じゃ足跡どこも残るかな
これは貸しカード 乗せず鍵かけておこう
ほにゃらむにゃらがぽんぽこ
ほらね 聞き取れない
皆 いつもくよくよ悩み
締め切りに追われ歴史を作り
弱さを無理矢理ごまかし
君の芝生は緑 青じゃなくていい
アイドル取られちゃった真冬の空に
政治がブレてブレちゃった帰り道
どうじゃろう組んだ見果てぬ先でも 時は全部を流して
人はこれって時にどうしても 時間を戻せたらどうか言うね
でも誰も直せないよ 直せないんだな
昔からそうだし まあしょうがないね
きっと先は深くてファンデイ でも泳ぎよくちゃつまんないね
タイムマシンに乗り込んで トラベラになれたら
俺って奴はいつも 気づいた時は手遅れ
絵空事ばかりうつつぬかして 大事な人すら救えない
だからこんな歌で自分に言い聞かして
あの時 あいつは多分気を使って
特に顔色かいつ何もないフリ
なんで言わないんだって むかついても
優しさから来てたならしょうがないね
寝川クーパーディスコで
親父と母さんがあった日に行きたいね
後ろのジョックスに酒かけて
息子直々にチャンス作ってやんぜ
どんなでかい時計だって全てさ
始まりはこんな小さい歯車
細かいことはもういいや
疲れた別に怒ってないってさ
未来は
人はこれた時にどうしても
時間を戻せたらどうか言うね
でも誰も治せないよ
治せないんだな
昔からそうだし
まあしょうがないね
きっと先は深くてファンデイ
でもお料理よくちゃつまんないね
タイムマシンに乗り込んで
トラベラになれたら
作詞・作曲・編曲 初音ミク
Yo 絞れのドアを蹴り上げて街に飛び出すトレンダー
暴力酒に女音楽 仲読み立て大人の仮面な
さあ踊ろう 今日という日を 息急ぐメンバー
足りねえか? リルラーダー 欲望渦巻く路上か現場
いつだってそうだろ ブルハオサキエイちゃんが教科書
くてばるまでカッコつけて 誓ったよ あの放課後
俺らピーターパン またいつかなんて言っちゃいかん
嘲笑ってる大人に言ってやら 人生はたったの一回だ
Oh 胸の空想 高速衝動
Oh 見て見ぬふり No No
夢追い笑われ 傷だらけでギラつく my way
Go on, you should know who we are
Forever young, hey! Just listen to me from now
大切なことは 魂の状態
Forever young
Hey! It's your turn to fly from here
あの日始めればよかった
この次の始まるべき時は今
たか笑いする都会の喧騒
受け狙いならば振り向かれんぞ
何連行? 忘れろ
夢流した便所
見下ろしてきゃがるマテロ
まろで確信
みたく破天荒で捨てた天道
こわにゃこわにゃってその程度
捨てろ負け惜しみ過去の影響
永遠 謎は寝て
いつか天へ 召され天で
かき殴るこの魂はトゥーバック
みたく誰かの心を通過
なあ 何か忘れたね
立ち迫るね映画
みんながエンタテイナー
思い出す人は現実化する
誰がハイウェイ飛ばすヴェンティンガー
Oh 胸の屈創 高速衝動
Oh 見た目の不倫の脳
夢追い笑われ 傷だらけでキラつくMy way
You're all you should know who we are
Forever young hey 俺たちは今日だって
若気のいたりのような 夢を追いかけてきな
Forever young hey
変わるはずなんてない
さあ 立ち上がろうぜ
今日は残された人生で一番若いだろう
半端な覚悟ならとどめに捨てな
Hey yeah
Oh 定規は変わり てめぇ笑い飛ばし
誇れ better days
まだ終わらない
終わらせやしない
燃え尽きるまで
永遠
まだ終わらない
終わらせやしない
くたばるまで
永遠
Forever Young もう夢を追いかけ
本気になった心は自分の指図も受けない
Forever Young その想いから逃れられないなら
自ら向かうだけ
終わらせやしない燃え尽きるまで
まだ終わらない
終わらせやしないくたばるまで
Forever Young
そう今日という日は
お前に残された人生の一番若い日
マリン聴いてくれてありがとう
聴いてくれてありがとう
イェイ!イェイ!イェイ!
フゥー!
いやマジこの「Forever Young」って曲を
マイリンと一緒に歌いたかったの
「Forever Young」って曲をね
あー
おばさんにならないように
さあもう
フォーエバーのヤングだったよ
って言うね
さあ
ヤング君たちも
あー
みんなみんな フォーエヴァヤングなのよ
みんなヤング みんなヤング
マリン今日はね 今日はね
後ろ見て
演奏してくれた
え そんな 1人だけみたいな
いやいいよ 2人選んでいい 2人選んでいい
かわいそう
コロネスキーがなんか
いいよ
待って 映して 後ろ
みんな下向いて
アハハハハハハハハハッ! アハハッ! 細犬さーん!
アハハハハハッ! かわいい! かわいい! かわいい! かわいい! かわいい! かわいい! かわいい! かわいい! かわいいよ! 細犬! こっちにおいで、マリ! こっちにね!
はい、細犬でーす! 細犬はギターかな? ギターですか? 細犬ちゃん!
ベロの色が 可愛いね
乾いてるゼロ
ベロ乾いてて吸いに出るんだけどベロの色がね
あ、これ乾いてるね
うん、乾いて甘さはないでね
ごめんねいっぱい揃って
え、次誰がいい?
かわいい
あと一人あと一人
じゃあ
太犬?
太犬
太犬だね
はい
でかい
でかいね
かわいいね
ベロの色がちょっと明るい
かわいい
細犬より
取った?みんな取った?
取った?
かわいい
2人でも撮ろうよ 2人でも
あ そうだね 2人でも撮ろう 2人でも
ここら辺立って
コロネスキー コロさん好き?
好き?
コロさん好き?
あ 良かった
あいらに入ろう
なんでだよ
コロネスキーなのに
コロさんの隣に立てない気分どう?
嬉しい? マリンが隣で
嬉しくない?
本当は好きなんでしょ?
お前やめろよ!
ダメよ もうダメ 帰るよ
帰るよ もう
はい 帰ろう
今日はね、このバンドメンバーがいましたけれどもですね
はい、え、マリンとも最後撮りたい
撮ろ撮ろ撮ろ
せっかくね、フォーエバーヤングだから今日は
ね、マイクマリン
ね、マイク持って
マイク、間違えちゃってるけどさ
マイクね、うんいいよいいよ
でかい声で喋れば拾うから
ね、こうやってね
いけてる?
太いね
中心として貼った
笑顔いい感じ撮れたね
ありがとうマリン
ありがとう
もうね、ちょっと次の曲があるから行くけど
次の曲、一人で変えれる?
おお、え、え、そんなん?
大丈夫、大丈夫、大丈夫
じゃあ、バンド名簿のことよろしく
え?
じゃあ、バイバイ、バイバイ
え?よろしくって何よ、よろし…
どんなムードこれ、あ、え、え、すいません
あ、みんな、あ、あ、そしてみんな次の曲で
ふぅ!
だらだーおー
仕方とか言い訳の仕方とか
やっと覚えてきた 身につけてきた 柔らかい頭
過去のつけ方 調子の書き方 腹の末方 異女子の書き方
あらのりに乗った リゴ試した 楽しないからだ
嫌われ方や 慕われ方や 縛り方とか 綺麗なぶつかり方
もっと覚えたことが 山のようにある 伸びしろしかない
わんわんわんは伸びしろしかない
わんえい伸びしろしかない
わん俺らまだ伸びしろしかない
わん悪者扱いしてきた街で
悪者扱いしてきた大人へ
変わりゆく俺鏡の中へ
尋ねても答えならやいやいやいや
去るものはない
ビットコーヒーで
マルクを冷めたり
ガラクイなしで
鏡の中で 笑ってるお前
ククレアしなかったもん たったのサンモステ
日々重くなる足取りで
自分の歩幅で活動してる
かますとこかます 任せとこまかせ
割と適当な段取りで
やっとわかってきたかも
今日のポンコツの掃除の仕方を
授業の時の杭に来たかより
もっと清々しい気持ち
隅田川にかかる
勝ちの木橋を渡る
左手にスカイツリー
右手に東京タワー
俺はその真ん中
サボり方とか
甘え方とか 逃げ方とか 言い訳の仕方とか
やっと覚えてきた 身につけてきた 柔らかい頭
過去のつけ方 調子のかき方 腹のすめ方 愛しのかき方
カブラノリに乗った 濁った虫だ 鳴らしない体
幸せの体感速度は 速くなるばかり
気遣いへと行く速度は
遅くなるばかり
人に期待をしないのが
今の俺の強み
手を置いても進める距離なら
いずれかましだまし
見ぬほど 知るほどに
胸を張り いつも通り
でも時に 仕立て一線伸び
やっと大人げないができる歳
小さな枠組み ただの数字
縛られずにしても腹くくり
あの日の俺が立ち止まる
ほどにでかくそびえ立つ
隅田川にかかる
勝ち時橋を渡る
重なるスカイツリー
東京タワーと真ん中の頼りない背中
サボり方とか甘え方とか
逃げ方とか言い訳の仕方とか
やっと覚えてきた
身につけてきた
やわらかい頭
過去のつけ方 調子の書き方
腹の据え方 愛しの書き方
油のりにドッタリゴ試した
だらしない体
嫌われ方や 慕われ方や
叱り方とか 綺麗なぶつかり方
覚えたことが 山のようにある
伸びしろしかないわ
飲みしろしかないわ
俺らまだ飲みしろしかないわ
くだんない話と
うざった息様と
なみなみの日々に
裾が出てく
だるいが溢れ出していく
石がまだ届かない
仕事は片付かない
うだつのわからない 毎日にため息ばかり
でまたド派手にスクロービー 洗い立てのシャツにこぼすコーヒー
前のメリー その姿勢だけは褒めてよし
肩を通す並木通り 増えた柄と差し色に
ああ 本当嫌になる毎日だ
やりたくないことやったって いやいや早起きしちゃって
その分素敵な何かが訪れるとか そんなわけでもないのにさ
今日もまた頑張っちゃうよな
がむしゃら以外知らないから
不器用で意地っ張りで
バカ真面目な僕らに立ち上げ
重くなってきた荷物はちょっとおいで立ち止まり
昨日のことなんて忘れちまえば同じ
浴びろ天雷 跳ね延ばし
それが月夜にガッサリと吐き出してしまえばいい
でもその前にあれとこれの話
そのためにはまず忘れよう
私って今は何時?
いやそんな前に
今日もなんだかんだ騒がし毎度あり
1ヶ月くらい何も考えず
だらだらしていたいな
ゆっくり休んで遊んで眠っていたいなって
思う日もあるけれど
やっとここまで来たんだよ
ここじゃ終われないんだよ
辛いきついもいつかは
笑い話にできると信じてるんだ
ほら今日もまた頑張っちゃうからさ
がむしゃらに愛を歌うから
サメいっぱい吸い込んだクッキー
ああ ほんと素晴らしい毎日だ
やりたくないことやったって
いやいや早起きしたって
ほんの少しの幸せに触れるだけで
全部全部ありに思えるさ
明日もまた頑張ってみようか
がむしゃらに生きていくんだ
不器用で意地っ張りで
バカ真面目な僕らに幸あれ
Do my thing, do your thing 肩の力抜いて柔軟にアゲイン
Do my thing, do your thing あと1ミリ忍び
ああ 本当に嫌になっちゃうよな それでも今を生きている
不器用で意地張りで バカ真面目なあなたに措置あれ
🐯 Sound Hodori 사운드 호돌이 サウンドゥ ホドリ
Instagram @Sound_Hodori
♪ 理想なボロな感性とプラス 透け透けまくりなイミテーション
♪ あいつになりたくてもがいても そこが死ぬものように沈んでくよ
レーズなボードな感性とプラスで透け透けまくりなイミテーション
ニッケルバウンスに火付けて君の心に落とすイマジネーション
ギリギリでフライできず地獄送りさ
君が飛べなかった理由を一つ教えたのか
それは目の前のプロップスに心委ねつかみ知した結果
誰かの後をつけてるだけだったからさ
今では分からないが最初は気づいてた
死後お前との騒いでんしレベル
俺を狂わせた不母と不母には感謝してる
さらに磨き上げた自分自身にも感謝してる
なのになんかしてる
君さが離れて
宇宙に絶望を感じどうせラップやめるよ
5年後?いや4年後
これは夢全国
現状に満足してばってんの
俺は破天と上で
でもかっけんそう
レーゾナボーロナ感染
ドクラセス スケスケまくりなイミテーション
あいつになりたくてもがいてもそこら死ぬ間のように沈んでくよ
リーズナブルなキャンセド
ドクラセス スケスケまくりなイミテーション
ニッケルベンして火つけて君の心に落とすイマジテーション
恋焦がれた男ダッスと時をかけた女ダッス
上辺だけの音も出すがお前のことは甘やかす
命削りのらりくらり情熱だけ注ぐカス
現実に頬を濡らす理想たちが雨降らす
あれもかすってこれもかすって
俺のかすって振り向かす
ムキムキになって無視したって
知らぬうちに街を這う
体揺らし声を枯らしたって誰も聞いてない
導かれて聞いてみても耳は糸を引いてない
今日と明日明後日も白紙の中漁って
思想すらも曲がってるだけど顔を笑って
嘘だらけの声だめでのぼせるまで使って
空に祈り捧げたって帰れるのは声だけ
何かあれば孤独気取りむしりとるかね
指でこすりめくり表あれば裏探すだけ
歯止めきかぬ無駄な愚痴も全てあいあいで砕けて
もうこんな歌詞は書きたくないぜ
全部お前のせい
レイズなボロな歓声
ブプラシスキンスケマクリなイミテーション
あいつになりたくてもがいて
細くな死ぬ間のように沈んでくよ
レイズなボロな歓声
ブプラシスキンスケマクリなイミテーション
ニッケルフェンスで火つけて
君の心に落とすイマジネーション
チーム友達
チーム友達 チーム友達
俺たちのリアクション
チーム友達
関西 関東 西 東
チーム友達 チーム友達 チーム友達 チーム友達 チーム友達 チーム友達 チーム友達 チーム友達
俺たちの2S チーム友達
お好み焼き くつる箸
腹いっぱい 虹はうまい
一人じゃ寂しいし 電話来たり
かけなおした後 すぐ行く愛に
D.E.A.M.T.O.M.O.D.A.C.H.I.
チーム友達 チーム友達 チーム友達 チーム友達
チーム友達 まぞり合い
ちぎりかわし 飲んでるサイト
だいぶサイクル
ああ
俺たち何?
チーム友達 乾杯 乾燥に 素晴らしい 自爆のラジック
チーム友達 チーム友達 チーム友達 俺たち何?
チーム友達 チーム友達 チーム友達
おー! オーケーだねー! ヤー! おーい! 柄が悪いんだよー! ヤー! ハハハハ! ちょっと、あの、ちょっとね! ちょっとね! この帽子とかのせいでね、ちょっと、やからっぽくなっちゃうけどね! うん! かっこいいじゃん! かっこいいぞこれ! こんなかっこいい! いつかしてみたかったんだよー! マジこれバチクソ高いからこれ気をつけて! え、ほんとにね、あの、今日ね、来たらね、あの、これ用意してあるんでーって言われて、え、これ、な、なにこれーって思ってたんですけど、
重たいでしょ
うん重たいでもかっこいい
あのロックリみたいになってるから今
ロックリ
重りつけてるからね今
解き放たれたらもっと動けるからね
そう 外したらね いい感じになりますけど
え でも コウネさん 新年おめでとうございます
え ありがとうね
え 待って ミコちゃんの衣装見て
これ誕生日で見たやつね
かわいい
え 後ろも見て 後ろも
ちょっと あの 今回用意してくれたこの装飾に
なんかマッチしてて草なんですけど
めっちゃマッチしてます
え でも それで言うとさ コウネこの衣装さ 気持ちいいじゃん
きょうね、これが初お披露目なんだ、この2丁の
これで、全部友達で 初お披露目しちゃったんですけど
いいじゃん、いいじゃん
かわいい、ちょっと短く
なんかエッチじゃない?
これめっちゃ短いんだよね
大丈夫ね
まだ見えない
こらー!
これなんかさ、めっちゃ胸がパツパツって言われてて、これ
いやなんか、ちょっとシワができちゃってるもん、パツパツで
弾け飛びそうだよ、なんか
多分ね、サイズが合ってないんだと思う
でもそのぐらいがいいですからね
写真撮ろうよ写真
ちょっとアップ目で撮りたいんだよな
いいね
しゃがもうよ
しゃがむか
いいじゃん
スパイじゃん
サングラスも撮ってさ
せっかくだからね
よいしょ
待ってねみんなね
いくよ
せーの
アップ目で撮るじゃん
アップ目で撮りたい
あ、ちょっとカメラをね いただきましてね
あ、どう?
やーい
これ出る?
チーム友達
チーム友達 チーム友達
どこ歌うねん
え、でもさ この曲さ 選んでくれたの嬉しかったよ
やっぱチーム友達って言うぐらいの歌だから 友達と歌いたくて
だから誰でもよかったんだけど別に 友達だからみんな
おい!
嘘嘘!
特に!
みこみこと!
みこみこと歌いたかった!
ありがとう!
チーム友達だから当たり前じゃ!
チーム友達イェーイ!
でもそろそろね
次の曲なんじゃないですか?
そうもうちょっとね
もうちょっとだけ続くんじゃよなんだけど
次どんな感じなの?
次はね
パンツですね
え?
パンツ
パンツ?
やめて!取らないで!
パンツって、この履いてるパンツってこと?
え、美子さん履いてないの?
え?
美子さん履いてないの?パンツ
安心してください、履いてますよ
履いてる?
あ、よかった、じゃあ
コーネはまだこれからなのよ、パンツ
え、履いてないってこと?
コーネはちょっとこれからなの
え、これから?
ごめん、美子美子、これからだからコーネパンツ
ぱ、ぱん、ぱんつ?
え?
おやすみなさい
But we are the PAPS
Kick it like a king, like a king
Kick it like a, kick it like a king, like a king
Kick it
Don't worry, don't wreck
Don't worry, be naked
But we are the PAPS
Animal, naked
Nature, naked
People, naked
But we are the PAPS
Don't worry, don't flex Don't worry, don't flex
Don't worry, be naked, but we're ready, bang
You say naked, I say no I say naked, you say no
You are wearing, I say park I say wearing, you say bang
Kick it like a king, like a king
Kick it like a, kick it like a king, like a king
Kick it up
サイモン プッシュ サイモン プッシュ I'm wearing pants but I can't put neck in
作詞・作曲・編曲 初音ミク
邪魔の仏典が刻まに心がすかん?
青な魔理性を嗅いださばーい?
願っても願っても無くならない?
青な罰金の灰のまらい?
ドアドゲンドブルゲン!
ヘリチェステスラマヨトピア
閉じける扉 瓶バケットが離れ飛び延びな
シャシャの紙くずに傷ついたハート重ねる
縞ついたまま時を刻ん
あなたの耳から握りまいってた ひどさくてるファンキーなヘッド
こしなチートにアレ ギフトも誰かにとってはバグみたい
腰面をそらし 行く当てもない
現状 感情 戦場でキスたち王女
開いても無い手はガイド フォー フォー フォー フォー
うぅー ほんろう 噛み締めちゃうぜ
Hey! Don't panic! Go to! ファン ファン ファン
いい 本前に踏み出すAnimals
いい!ちょ前に!ちょ前に!ちょ前に!
Pray out!
Weep it out! Weep it out! Weep it out! Ah ah!
Pretty girl! Pretty girl! Pretty pretty pretty!
Weep it out! Weep it out! Weep it out! Ah ah! Ah!
Don't panic! Go to! FUN! FUN! FUN!
暗闇が抵抗版 さながら抵抗版
ぼったての絶望に惚らされ ミルミル間に腹芽を出す
手間なく反逆内観 始末もファンタクも快感
部屋ボケした連中 尻目に限りに歩けば
ジャンプ!ジャンプ!ジャンプ!
山積み逃亡に頬割れたもん
安くればらうに 鼻むけ羽毛
バンバババンバンバン
無事抜く調理ヘッド パンパン
出る声 嘘なに 変身なプライド
まみれのヘダミに 見魔女ヤバイもん
狂った情緒に 悲劇だったもん
ゲルクのエナジャー 燃えそろせんを
梅電池 マゲネ トリガー
着火するケロタイ 毒のトリガー
皆じゃアレもガシャラリーな存在だこと忘れた景観
自分と誓う過剰視点 ステスパネルそれこそ景観
タフなムスと向き合い続けてなおどこになくならぬろかなる?
ヒソシソとソネヴォレヴォレ
散らばるフォロー
イラむき出しのキワとモワクが絡み合う
ショーターを吹くか夜とて
Hey! Don't panic!
Don't do fine, fine, fine
お前に踏み出すAnymore
Hey! Don't panic! Go to PA-FA-FA
In! と前に! と前に! と前に!
Train out!
Weepin' out! Weepin' out! Weepin' all, all, all
Pretty girl! Pretty girl! Pretty, pretty, pretty
Don't panic! Go to PA-FA-FA
ワークライアント 優しさに磨いた 超ぼんやり
左がボーイ 影響に浮かんだ キャー
いつかのメロダム スペイニャン
凍りついた 心を溶かす 燃え余す
マフィオーラ 心を放つ
愛に喰らいでたハートもじくすりた顔はドバイ
マフィオーラ 祝福のダンス
ようやく見つけた かけがえのない居場所
ほら一緒に堂々
Say ho! また一緒に堂々
Say ho! ずっと一緒に堂々
ようやく気づけた2つとなりましょう
みんな!
マフィオーザライブ初お披露目!
どうだった?
パンツとマフィオーザで2曲続けてだったんですけど
パンツっていう曲めちゃめちゃ好きで
ずっと暇のときめちゃめちゃ聴いてたので
今回歌えて嬉しいのと
コロネスキーにピンクのパンツを履いて
踊ってもらえたのがすごく楽しかったので
みんな踊ってくれてありがとう
今回マフィオーザのライブ初お披露目をしたくて
全部ねラップ曲でまとめてみたんですけど
どうだったかな
初めての試みだったから
すごいねあの準備段階から今日に至るまで
めっちゃドキドキでみんな楽しんでくれるかなとか
思ってたんだけど
だからねみんなが楽しんでノリノリになってくれてたら嬉しいなと思います
でね原曲知らないよっていう方がね結構いると思うんですけど
結構はいないかいると思うんですけど
もしねそういう方はぜひめちゃめちゃかっこいいので全部の曲原曲ぜひ聴いてみてください
あ最後に歌ったマフィオーザもですねめちゃめちゃ原曲かっこいいので
ぜひみんな聴いてねー
はいということで今回もあります
終年グッズですこちら
急に来る
はい今回はですねなんと
ウスタキョウスケ先生に書き下ろしていただきました
ありがとうございます
一つずつ見ていきますかね
最初はですねYB2
久しぶりに出ました
うちのブランドYB2です
YB2のウスタ先生バージョンのねパーカーです
裏面にイラストが来る感じですね
胸元にYB2って入ってて
腕にねコーネのモチーフの骨が入っております
これめちゃめちゃかっこいいと思うのでね
お楽しみに
続いてこちら
こちらですねパーカーと同じイラストのサコッシュです
結構ねなんか駅スポットとかフェスとか
みんなのイベントとかに来るときに
サコッシュ使ってる人結構いたなと思って
ゴーネもサコッシュ出したいということで
サコッシュも出しました
みんなぜひ使ってください
続いてこちら
こちらですね
ごめんなさいね
ラップドッグキャップ
こちらをですね
ひこさん先生のデザインで
出させていただきました
ありがとうございます
ここにねコーデの骨がクロスしてて
横にまたこれYB2です
これもYB2なのでね
サコッシュと
サコッシュもYB2か
パーカーとサコッシュと帽子
全部YB2のブランドでございます
よろしくお願いします
はい次
これはYB2じゃない
コーデのランダムラバーストラップ
こちらですかひれママに書き下ろしてもらいました
ママありがとう
こちらね4種類ランダムで
今回ねラップの曲が多かったということで
ラップをしてるねコーネのイラストもありますので
ぜひ皆さん全種類目指してよかったら買ってみてください
通常衣装とYB2のジャンプスーツと
グッドドッグ衣装とラッパー衣装ですね
よかったらこちらもご検討ください
そしてフルセットの購入特典は
ウスタ先生駆け下ろしのですねポストカード
数量限定版もありますけれども
めちゃめちゃ用意しておりますので
急がないで
大丈夫です
マジで結構用意したので
ゆっくりご購入ください
通常バージョンは
白押しの複製サイン入りとなっております
ということで
今回のライブもみんな
たくさん見てくれてありがとうございました
以上
レイジードックナイトでした
みんな本当にいつもありがとうね
はい